Every night in Germany, over 800,000 care reports are written.
Almanya'da her gece 800.000'den fazla bakım raporu yazılıyor.
One hour per shift is lost to documentation.
Her vardiyada bir saat belgelemeye kayboluyor.
Time missing at the bedside. Time that drives nurses out of the profession.
Hasta başında eksik kalan zaman. Bakım uzmanlarını mesleklerinden uzaklaştıran zaman.
CareAI turns spoken observation into structured documentation.
CareAI, konuşulan gözlemi yapılandırılmış belgeye dönüştürür.
SIS-compliant. Audit-ready. In under ten seconds.
SIS uyumlu. Denetime hazır. On saniyeden kısa sürede.
Detect early. Protect. Prove.
Erken tespit. Koru. Kanıtla.
CareAI spots vital-sign anomalies, warns about drug interactions, and tracks wound healing automatically.
CareAI yaşamsal değerlerde anormallikleri tespit eder, ilaç etkileşimleri konusunda uyarır ve yara iyileşmesini otomatik belgeler.
In pilot facilities: 52 minutes per shift recovered.
Pilot tesislerde: vardiya başına 52 dakika geri kazanıldı.
Zero audit findings across two quarters. Falls down by a third.
İki çeyrek boyunca sıfır denetim bulgusu. Düşmeler üçte bir oranında azaldı.
Because the best software in care is the one that disappears — giving back time for what matters: the person.
Çünkü bakımda en iyi yazılım, gözden kaybolan ve önemli olana — insana — zaman kazandırandır.
CareAI. Care documentation that thinks along. GDPR-compliant. ISO 27001 certified.
CareAI. Düşünen bakım belgeleme. KVKK/GDPR uyumlu. ISO 27001 sertifikalı.
Start your free 30-day pilot. careai.de/pilot.
30 günlük ücretsiz pilot projenizi başlatın. careai.de/pilot.